Ini adalah tempat yang aneh.
Suasananya sangat sunyi.
Sangat aneh.
Ini kadal berbisa itu.
Saya harus melewatinya.
Saya tidak punya cara
lain untuk mencapai kolam.
Terima kasih Tuhan.
"Aku akan menguburmu.."
'Jika ada kebisingan,
aku akan habis.'
'Kadal itu tidak boleh
bangun, apa pun yang terjadi.'
'Ya Tuhan.'
'Oh tidak, menurutku dia bisa mencium bauku.'
Sudah sekian lama,
Aditya masih belum kembali.
Semoga semuanya baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu membawa air?
Ini adalah ujian yang sangat berat.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Rudrama, aku mendapat restumu.
Tidak ada yang bisa merugikan saya.
Sekarang saya akan melantunkan beberapa mantra.
Anda harus mengurapi
kristal ini dengan air itu.
Itu menyimpulkan tes air.
Sekarang tes ketiga.
Tes kemurnian.
Untuk itu kita juga
membutuhkan Alia.
Tapi, Rudrama, apa yang
harus kita lakukan dalam ujian ini?
Kita harus memurnikan
seluruh perkebunan Kothari.
Dan bagaimana kita memurnikannya?
Dengan warna merah terang.
Dan Anda harus menempatkan
kristal ini di rumah Anda.
Namun hanya Alia yang bisa meletakkannya di sana.
"Aku akan menguburmu.."
"Kubur kamu.."
Aku meninggalkan Alia
di sini, kemana dia pergi?
Dimana kotaknya?
Saya tidak mengerti
bagaimana ini mungkin..
Kuharap Alia tidak dalam masalah.
Dia terluka, jadi
bagaimana dia bisa berjalan?
Mungkinkah Sabrina berada dibalik semua ini?
Jangan khawatir, saya akan
bermeditasi dan mencari tahu.
Apa yang terjadi, Rudrama?
Tidak, Sabrina tidak
mungkin melakukan ini.
Saya tidak bisa merasakan
kehadirannya yang berbisa di sana.
Tapi aku bisa merasakan aura Alia.
Apa maksudmu?  - Dia tidak jauh.
Dia ada di suatu tempat dekat.
Kita harus menemukannya.
Ayo pergi.
Halo, musuh nyonyaku.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Dia terinfeksi racun Sabrina.
Itu sebabnya dia tidak
memegang kendali saat ini.
Dia pasti menyembunyikan
Alia di suatu tempat.
Pergi dan cari Alia.
Saya akan menjaganya.
Anda tidak akan menemukan Alia.
Kamu harus melawanku terlebih dahulu.
Pergilah Aditya..
Alia!
Dimana kamu Alia!
'Sepertinya ini sudah digali.'
'Apakah Bhandari menguburkannya di sini?'
Alia, aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Rudrama..Alia..
Alia.
Syukurlah Alia masih hidup.
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan
jika sesuatu telah
terjadi padanya.
Rudrama
Aku tidak bisa membuka mataku,
aku tidak bisa melihat apa pun.
Bahkan aku tidak mampu.
Alia!
Siapa itu, Rudrama?
Dia membawa Alia dan menghilang.
Daitya Raj.
Dia pasti dikirim ke sini oleh Sabrina.
Sabrina?  - Ya.
Wanita yang sudah menikah
adalah kelemahan Daitya Raj.
Sabrina pasti mengambil
keuntungan yang tidak
semestinya dan mengirim
Daitya Raj untuk mengejarnya.
Namun bagaimana Anda bisa begitu yakin?
Pasalnya satu-satunya penghubung
antara Alia dan Daitya Raj adalah Sabrina.
Daitya Raj rela
melakukan apa saja demi
mendapatkan wanita
menikah yang cantik dan saleh.
Dan Sabrina tahu itu.
Apa yang akan dilakukan Daitya Raj pada Alia?
Bagaimana cara menghentikannya?
Jika seorang wanita yang sudah
menikah memasuki kamarnya
maka mustahil baginya
untuk melarikan diri.
TIDAK!
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Di manakah lokasi Daitya Raj?
Beri tahu saya.  Aku akan
membunuhnya dan membawa Alia kembali.
Itu tidak mudah, Aditya.
- Ini mungkin tidak mudah.
Tapi selama aku masih hidup
Aku tidak akan membiarkan
Alia hidup di penangkarannya.
Dia adalah istriku dan aku mencintainya.
Katakan padaku apa yang harus aku
lakukan untuk membawanya kembali.
Sulit sekali masuk
Daitya Nagari, Aditya.
Dan bahkan jika seseorang
memasuki tempat itu
maka dia tidak bisa
keluar tanpa izin Daitya Raj.
Dia sangat kuat.
Dan tidak ada manusia
biasa yang bisa membunuhnya.
Tapi kamu punya kekuatan.
Bisakah kamu melakukan sesuatu?
Tapi aku juga tak berdaya
menghadapi kekuatan jahatnya.
Pasti ada jalan, Rudrama.
Ada satu cara.
Apa itu?  Beri tahu saya..
Ada senjata ilahi yang dapat
digunakan untuk membunuh Daitya Raj.
Tapi senjata itu harus ditemukan.
Dan kemudian harus direndam
dalam air air terjun yang saleh.
Tapi..
- Tapi apa?
Tapi Daitya Raj
menyembunyikan seluruh air terjun.
Apa?
Bagaimana dia bisa menyembunyikan air terjun?
Sekarang apakah Anda
menyadari betapa kuatnya dia?
Saya merasa dia menyembunyikan
air terjun di Daitya Nagari
suatu tempat di sekelilingnya,
sehingga dia bisa mengawasinya.
Karena dia tahu apa yang
bisa dilakukan air terjun itu.
Oke.  Jadi Daitya Raj dan air terjunnya
sama-sama ada di Daitya Nagari.
Tapi bagaimana kita bisa masuk?
Ini akan menunjukkan
jalan sampai ke sana.
Tapi Anda harus
menyembunyikan gelang saleh ini.
Karena jika Sabrina melihat
ini maka dia akan mengenalimu.
Jadi apa yang saya lakukan?
Pakai ini.
Sekarang Anda pergi dan
mengambil air dari air terjun
sementara aku pergi dan mengambil senjatanya.
Ini satu-satunya kesempatan kita untuk
membunuh Daitya Raj dan menyelamatkan Alia.
'Daitya Nagari.'
Daitya Raj.
Biaya air terjun
saleh versi kecil ini
lebih dari nyawa
ribuan budak sepertimu.
Oleh karena itu simpanlah ini pada
tempatnya dengan sangat hati-hati.
Siapkan wanita yang sudah
menikah ini di peti matinya.
Saya ingin melihat wajahnya.
Sesuai keinginanmu, Daitya Raj.
Saya punya kabar baik untuk Anda semua.
Ayolah, kalian semua bebas.
Ayo, keluar.
Benar-benar?  - Ya!
Daitya Raj sendiri
yang memberi perintah.
Ayo, keluar.
Apa yang telah terjadi?
Sepertinya kamu tidak bahagia.
Mengapa kamu begitu kesal?
Aku telah memenuhi
janjiku yang kubuat padamu.
Sekarang, apa lagi yang
kamu ingin aku lakukan?
Kami tidak mempercayai Anda sama sekali.
Karena ada motif tersembunyi
dibalik semua yang kamu lakukan.
Dan aku sangat mengenalmu.
Tapi, Paman..
Aku telah berubah.  Aku
tidak seperti dulu lagi.
Ngomong-ngomong, kita semua
adalah bagian dari keluarga Vishlok.
Dan keluarga tetaplah keluarga, bukan?
Artinya, kita bisa
hidup seperti dulu.
Faktanya, kita bisa hidup
lebih baik dari sebelumnya.
Saya telah memberikan Daitya Raj seorang
wanita yang sudah menikah sebagai hadiah
bahwa dia sangat bahagia.
Keduanya akan segera menikah.
Dan kalian semua diundang
karena kalian adalah saudaraku.
Hanya Tuhan yang tahu kehidupan
gadis lugu mana yang pasti dia hancurkan.
'Oh tidak!  Orang tua ini adalah
jagoan dalam merusak suasana hatiku.'
Hari ini adalah upacara
perkenalan calon pengantin.
Aku pergi.
Itu adalah keinginanmu
jika kamu tidak ingin pergi.
Kamu belum memberitahuku
bagaimana kesukaanmu
hadiah eksklusif yang kuberikan padamu.
Lebih indah dari imajinasiku.
Lebih elegan dari mimpiku.
Aku memaafkan semua kesalahanmu, Sabrina.
Kami berdua adalah teman
mulai hari ini dan seterusnya.
'Persetan dengan persahabatan itu.'
'Pekerjaanku sudah selesai.'
'Kamu sekarang
terpikat oleh cinta Alia.'
'Dan aku juga telah mendapatkan kepercayaanmu.'
'Sekarang aku bisa dengan mudah menghubungi Aditya'
'dan ambil kendali atas hm.'
Saya sangat senang mendapatkan Anda hari ini.
Daitya Ratu Alia.
'Daitya Ratu Alia?'
'Kamu sudah selesai, Alia.'
'Kamu tidak akan pernah bisa keluar
dari Daitya Nagari dalam hidup ini.'
Besok adalah malam
pernikahanku dengan Alia.
Semua pelayan harus mulai
mempersiapkan malam pernikahan.
Ini seharusnya menjadi perayaan yang megah
bahwa orang harus mengingatnya
selama bertahun-tahun.
'Malam pernikahan, seperti dalam pernikahan.'
'Dia sangat ingin menikah.'
'Pasti ada sesuatu
tentangmu, Alia.'
'Kamu sudah cukup bicara, Sabrina.'
'Sekarang giliran kita.'
'Sudah cukup banyak dosa
yang kamu lakukan, Sabrina.'
'Buka matamu dan
lihatlah, Sabina.'
'Inilah kekuatan rangkap tiga kita.'
'Yang mana akan menghancurkanmu.'
'Orang yang kamu anggap
sebagai manusia biasa, Sabrina'
'akan menjadi alasan kematianmu.'
'Apa yang kubilang padamu, Alia?'
'Kamu harus membayar harga
yang mahal karena menjadi musuhku.'
'Sekarang maukah kamu
menyelamatkan dirimu dari Daitya Raj'
'atau akankah kamu menyelamatkan Aditya?'
'Tidak ada yang bisa menghentikan
Aditya untuk menjadi milikku sekarang.'